二、安卓软件使用后回复：（1218）
//1、 软件退出的时候，只能先退出到蓝牙连接界面，再按退出才完全退出软件，能否设置成一次完全退出软件；
//2、 不能完全自动连接，电动款和手动款已经实现只需要选择一次，但是每次都要点击查找蓝牙，然后点击才能连接上控制盒；
//3、 每次进入操作界面，都有一个对码完成的水滴提示声音，请取消； 

//4、 操作界面中，指南针未实现，指南针放大未实现，界面上两个菜单栏未添加；

//5、 小电机动作指示未添加；

//6、 通讯中断的时候，通讯标志先消失一段时间，然后出现闪烁；

//7、 在正常通讯时，控制盒断电导致的通讯中断，在控制盒重新上电但是软件不重新打开的情况下，还是不能连接上；

//8、 手机允许横屏的情况下，当手机横放时，软件会调整方向，同时通讯中断，界面也是严重显示混乱，可以做成软件不能调整横屏操作；


（1230）
//1、	首次进入软件，点击蓝牙模块后，直接跳转到电动控制界面，直到按下控制盒上的对码按键，才弹出手动电动选择项，但是即使选择手动款，还是保持在电动界面；
	修改为电机蓝牙模块，连接成功后弹出电动、手动选择界面，选择好后进入相应操作界面。
//2、	第二次丽连接，可以直接连接上，但是连接时间有时候很长；
//3、	如果第一次选择手动款，第二次以后进入APP，自动连接 首先出现自动款界面，然后才出现手动款界面
//4、	点击指南针，会出现放大后的指南针，但是通讯会中断；
//5、	小电机指示标志，推进和退出的指示图标位置不一样，而且图标形状尺寸也差别很大，在小电机停止动作后，两个指示都不会消失；

6、	按右前+左后组合按键，通讯中断，其他任意组合按键，都可能出现通讯中断的状况，
//	同时非法组合按键按下时，不会停止电机动作；
//7、	三个报警的位置，希望改成苹果APP一样的顺序；
//8、	“About ENDURO”里的中文，是由于系统原因自动选择的么？
//9、	按下一个按键，然后手指在屏幕上移动位置，但是手指不抬起离开屏幕，按键恢复到未按下状态，但是电机还在动作，只有抬起手指离开屏幕，电机才停止动作
10、	界面上还需进一步修改。

0107
//1、	首次进入软件，电动款和手动款选择相反，即选择电动款选项，实际出现的是手动款界面；
/2、	打开软件，当从未点击过指南针小图标时，小图标正常指示方向，点击指南针，能实现放大指南针的功能，但是界面显示不能完全遮挡操作界面，点击缩小指南针后，出现小指南针图标的指南针快速转动的情况，在小图标状态，一直持续，只有在指南针放大的状态，小图标正常指示，指南针显示以及背景需要修改跟IOS的一致；
//3、	高低电压指示以及超载指示的图标好像有部分位置重叠，当出现高低电压报警图标后，无线指示以及指南针图标都会移动位置，显示位置不固定；
//4、	超载图标显示有时间滞后，当控制盒出现超载指示时，需要等待一会（大概估计0.5~1S），手机才出现超载图标；
5、	首次测试的时候，出现在正常通讯的时候通讯指示在闪烁的情况，后面测试了两套，通讯指示又正常；
//6、	小电机操作时，在推进状态时如果按下退出按钮  两个图标会同时显示出来

0115
7、	出现一套软件和控制盒对不上码，同样的这一套，同样的蓝牙模块，用苹果手机则可以正常和控制盒对码并正常通讯控制；
8、	出现按下按键后松开，电机还是继续动作的情况；
//9、	小电机推进和退出的按钮位置和IOS系统软件的位置是相反的，实际的功能和图片是可以对应的，统一调整为IOS的方式，即正对屏幕。左边是小电机顶进，右边是小电机退出。
//10、	软件打开的时候，需要出现和苹果系统一样的画面，停顿时间也相同。
//11、	在指南针界面仍然可以操作按钮

0129
1、	在蓝牙连接上的时候，有个声音提示连接成功；应该修改为，蓝牙模块连接成功的时候，没有提示，在和控制盒对码成功后，或者是和控制盒正常通讯上的时候，有个震动提示；
2、	进入操作界面后，在向下的箭头按键位置，出现一个“connected”文字提示框，无法去除，退出程序后，这个对话框还存在；
 
3、	会比较频繁出现蓝牙共享失败提示，同时通讯也会出现中断的现象；
4、	按键的时候，也经常会出现通讯中断的情况，特别是双键按下的时候；
5、	按退出键，不会出现提示；
6. 	平板上不能装；



0210
1、	连接控制盒以后，大电机按键问题，出现按下电机无动作，松开后电机开始动作的问题，出现该问题后，一直这样（没有尝试重新安装）；
2、	提示的问题，还是没有修改，需要统一的提示方式，即在蓝牙连接以后，并且对码成功的时候，出现震动提示（对码成功了 震动提示），表示用户可以正常的通过手机遥控控制盒了；
3、	语言未跟谁系统自动选择；
4、	报警指示闪烁偏快；




















======8====
使用说明：
1、	打开软件，如果手机上蓝牙未打开，iphone手机上出现自动提示打开蓝牙界面，可点击提示跳转到蓝牙设置界面，android手机上可以点击“Bluetooth ON”打开手机蓝牙；  
2、	点击“Start Scanning”，出现附近已有的蓝牙设备，选择需要连接的控制盒； 
3、	连接成功后，提示选择“Manual engaging manoeuvring system”或者“Automatic engaging manoeuvring system”，出现相应的控制界面；
4、	如果手机和电控盒没有正常通讯，请按控制盒上对码健，手机软件不用任何操作，等待手机发出对码完成的振动提示，对码过程完成，可以正常和控制盒通讯：
5、	以上2、3、4操作，是基于首次打开软件的操作，如果同一台手机中的软件已经通过步骤2、3、4，能够正常和相应控制盒通讯的时候，下次打开软件，相应的控制盒在上电状态时，软件会自动进入相应操作界面并和相应控制盒正常通讯；


Instructions

1. Start the APP and turn the Bluetooth option on. The APP automatically remind Iphone users to turn on the bluetooth by changing the phone setting, while Android users by clicking “Bluetooth ON” icon on the phone screen.
 
2. Press the “Start Scanning” icon. A list with found nearby Bluetooth devices is shown on the screen. Select the manoeuvring system control unit (BOLUTEK) to be paired.
 
3. After successful pairing, select “Manual engaging manoeuvring system” or “Automatic engaging manoeuvring system” and enter the operating screen.

4. The last step is to synchronize the phone and the control unit of the manoeuvring system. Press the reset button on the control unit. Do not operate the APP. Wait for the phone gives a vibration indicating that the synchronization is completed. Now the APP is ready for use!

5. Above steps 2, 3 and 4 must be followed only for the first time use. After successful first-time use with the same phone, users do not have to repeat step 2, 3 and 4. Just start the APP, turn on the Bluetooth option and turn on the battery power isolation switch of the manoeuvring system. The APP automatically enters the operating screen and normally work with the control unit without asking to select the Bluetooth connection and engaging system again.  

Instructies

1. Start de APP en zet de Bluetooth optie aan. De APP zal iPhone-gebruikers er automatisch aan herinneren de Bluetooth aan te zetten bij wijziging van de instelling van de telefoon. De Android-gebruikers dienen op "Bluetooth ON" pictogram op het scherm van de telefoon te drukken.

2. Druk op het pictogram "Start Scannen". Een lijst met in de nabijheid gevonden Bluetooth-apparaten zal worden weergegeven op het scherm. Selecteer de besturingseenheid (BOLUTEK) van het manoeuvreersysteem om te worden gekoppeld.

3. Na een succesvolle koppeling, selecteert u "Handmatig bedienen manoeuvreer- systeem" of "Automatisch bedienen manoeuvreersysteem" en ga naar het bedieningsscherm.

4. De laatste stap is om de telefoon en de controle-eenheid van het manoeuvreersysteem te synchroniseren. Druk op de reset-knop op de besturingseenheid. Gebruik de APP niet direct. Wacht totdat de telefoon met een trilsignaal aangeeft dat de synchronisatie is voltooid. 
Nu is de APP gereed voor gebruik!

5. Boven genoemde stappen 2, 3 en 4 dienen alleen te worden gevolgd bij het gebruik voor de eerste keer. Na een succesvol eerste gebruik behoeven de gebruikers de stappen 2, 3 en 4 met dezelfde telefoon niet te herhalen. Start alleen de APP, schakel de Bluetooth-optie in en zet de geïsoleerde aan/uit schakelaar van de accu van het manoeuvreersysteem aan. De APP gaat automatisch naar het bedieningsscherm en zal normaal communiceren met de besturingseenheid, zonder te vragen om de Bluetooth-verbinding te selecteren. Het manoeuvreersysteem kan weer worden gebruikt. 


Bedienungsanleitung

Einrichten der App

1.	Starten Sie die App. iPhone-Nutzer werden aufgefordert, die Bluetooth-Funktion in den Telefoneinstellungen einzuschalten. Android-Nutzer können Bluetooth über die Schaltfläche der App direkt einschalten. Schalten Sie die Bluetooth-Funktion ein.

2.	Tippen Sie auf die Schaltfläche „Start scanning“. Danach wird eine Liste mit Bluetooth-Geräten in Ihrer Nähe angezeigt. Wählen Sie aus dieser Liste „BOLUTEK“ aus, um Ihr Smartphone mit der Steuerung der Rangierhilfe zu verbinden.

3.	Nach der erfolgreichen Verbindung wählen Sie den Typ Ihrer Rangierhilfe aus. Für eine Rangierhilfe mit automatischer Anstellung der Fahrmotoren wählen Sie „Automatisches Heranfahren der Rangierhilfe“, für eine Rangierhilfe mit manueller Anstellung wählen Sie „Manuelles Heranfahren der Rangierhilfe“.

4.	Der letzte Schritt der Einrichtung ist die Synchronisation des Smartphones mit der Steuerung der Rangierhilfe. Drücken Sie den Resetschalter der Steuerung, führen Sie keine Funktionen mit der App aus und warten Sie bis der Vibrationsalarm des Smartphones auslöst. Die App ist jetzt einsatzbereit.

5.	Die Schritte 2, 3, und 4 müssen nur einmalig für die Einrichtung der App durchgeführt werden. Nach dem erfolgreichen Einrichten starten Sie für jeden Einsatz der Rangierhilfe die App und schalten Bluetooth und den Batteriehauptschalter ein.


Instructions

1. Démarrez l'APPLICATION et activez l'option Bluetooth. L'APPLICATION rappelle automatiquement aux utilisateurs de l'Iphone d'activer le Bluetooth en modifiant les réglages du téléphone, alors que les utilisateurs d'Android l'activent en cliquant sur l'icône « Bluetooth ON » sur l'écran de leur téléphone.
 
2. Appuyez sur l'icône « Démarrer Scan ». Une liste avec des appareils Bluetooth trouvés à proximité est affichée sur l'écran. Sélectionnez l'unité de contrôle du système de manœuvre (BOLUTEK) pour être appairé.
 
3. Après l'appariement réussi, sélectionnez « enclenchement manuel du système de manœuvre » et entrez dans l'écran d'opération.

4. La dernière étape est la synchronisation du téléphone et de l'unité de contrôle du système de manœuvre. Appuyez sur le bouton Reset (réinitialisation) de l'unité de contrôle. N'opérez pas l'APPLICATION. Attendez jusqu'à ce que le téléphone émette une vibration signalisant que la synchronisation est complétée. Maintenant l'APPLICATION est prête à l'emploi.

5. Les étapes 2, 3 et 4 ci-dessus doivent uniquement être suivies lors de la première utilisation. Après une première utilisation réussie avec le même téléphone, les utilisateurs n'ont plus besoin de répéter les étapes 2, 3 et 4. Il vous suffit de démarrer l'APPLICATION, d'activer l'option Bluetooth et d'activer l'interrupteur de puissance de la batterie du système de manœuvre. L'APPLICATION entre automatiquement dans l'écran d'opération et travaille normalement avec l'unité de contrôle sans demander de sélectionner la connexion Bluetooth et de ré-enclencher le système. 




Vejledning

1、Tænd for Bluetooth og åbn APP’en. APP’en påminder automatisk Iphone brugere om, at tænde for bluetooth. Android brugere skal trykke på ”Bluetooth TIL” på telefonens skræm.

2、Tryk “Start Scanning” og parring påbegyndes.

3、Efter Succesfuld parring, skal type af mover-system vælges. Der kan vælges imellem:”Manuel tilkobling” (Model: Pro eller ECO II) eller ”Automatisk tilkobling” (Model: Premium eller ECO II Auto)

4、Derefter skal telefon og moverens styrboks synkroniseres. Tryk på reset knappen på styrboksen. Anvend ikke APP’en. Vent på telefonen giver melding, at synkronisering er fuldendt. Herefter kan APP’en anvendes. 

5、Ovenstående trin skal følges når Bluetooth opkoblingen anvendes første gang. Herefter vil den parrede telefon og mover styrboks automatisk koble sammen. Åbn APP’en, tænd for Bluetooth og moveren. APP’en åbner automatisk betjeningsmodulet op.



Bruksanvisning:

1. Skru på APP og bluetooth. APP’n minner automatisk Iphone brukere på å skru på Bluetooth ved å endre telefon innstillingene, mens Android brukere skal klikke på “Bluetooth PÅ” ikonet på telefonskjermen.  
 
2. Klikk “Start Scanning” ikonet, brukere velger kontrollenhet for å bli koblet til enheter i nærheten.
 
3. Etter en vellykket synkronisering, velg “Manuell tilkobling” eller “Automatisk tilkobling” og gå inn på operasjonssystemet;

4. Siste steg er synkronisering. Trykk reset knappen på kontroll enheten. Ikke bruk APP’n. Vent til telefonen avgir en vibrasjon som indikerer at synkroniseringen er fullført. APP’n arbeider normalt med kontrollenheten.

5. De ovenfor nevnte trinnene 2,3 og 4 må bli fulgt for førstegangsbrukere. Etter en vellykket førstegangs bruk I en identisk telefon, trenger man ikke å gjenta trinnene 2,3 og 4. Skru på APP’n , bluetooth og kontrollenheten, APP’n går automatisk inn I operasjonssystemet og arbeider normalt med kontrollenheten uten å måtte velge tilkoblingsmodus igjen.


Hur använder jag:

1. Starta Appen och blåtanden. Appen kommer automatiskt påminna  iphone användare att starta sin blåtand under inställningar, medans Android användare klickar på ”blåtand på” ikonen på telefonskärmen.

2. Tryck på “Start Scanning” ikonen, para ihop enheten med styrenheten
 

3. Efter en lyckosam parning, välj “Manuell anläggning” eller “Automatisk anläggning” (Automatisk anläggning) och gå in I manöver interfacet. 

4. Sista steget är att synka. Tryck in reset knappen på styrenheten. Använd inte Appen under detta moment. Vänta på att telefonen ger en vibration som indikerar att synkningen är klar. Appen fungerar nu normalt med styrenheten.

5. Ovan steg 2,3 och 4 moste göras enbart första gången. Efter en lyckosam parning så fungerar telefonen varje gång. Slå på Appen och blåtanden samt styrenheten, Appen kommer automatiskt ta dig till manövrerings interfacet utan att fråga om anläggnings metod igen.


Miten käyttää:

1. Kytke APP ja bluetooth. APP muistuttaa automaattisesti Iphone-käyttäjää panna bluetooth päälle vaihtamalla puhelimen asetukset, kun taas Anroid käyttäjät klikkaamalla "Bluetooth"-kuvaketta puhelimen näytöllä.
2. Valitse "Käynnistä skannaus"-kuvaketta, käyttäjät valitsevat ohjausyksikön joka pariliitetään löytyneisiin yksikköihin lähistöllä.

3. Pariliitoksen jälkeen, valitse "Manuaalinen mukaansatempaavaan" tai "Automaattinen mukaansatempaavan" ja anna käyttöjärjestelmän käyttöliittymä.

4. Viimeinen vaihe on synkronointi. Painikkeella ohjausyksikön. Älä käytä APP:ä. Odota, että puhelin antaa tärinän näyttäen, että synkronointi on valmis. APP voi nyt työskennellä normaalisti ohjausyksikössä.

5. Ennen vaiheet 2, 3 ja 4 on ensimmäisen kerran noudatettava käyttöön. Onnistuneen ensimmäisen kerran käyttäen samaa puhelinta, käyttäjien ei tarvitse toistaa vaiheet 2, 3 ja 4. Kytke APP, bluetooth ja ohjausyksikkö, APP siirtyy automaattisesti käyttöjärjestelmän käyttöliittymää ja toimivat yleensä ohjausyksikön kysymättä valita mukaansatempaavan tilaa uudelleen.

